
JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. Go to https://github.com/demdivan- click "plus" icon on the rihgt-  click "new reprository" button on the pop up window - type JSON on the "Repository name" field- scrol down and click create repository
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. click "code" button adn in pop up window copy URL https://github.com/demdivan/JSON.git 
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. User is in the JSON foulder C:\Users\demdivan\JSON. Run bush console. touch new.json
 7. Добавить файл под гит. git add new.json
 8. Закоммитить файл. git commit -m "комментарий"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. cat >> new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. git add . git commit -m""   git push
 12. Создать файл preferences.json touch preferences.json
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. cat >> preferences.json
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON  cat > sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add .
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. Add file- create new File. In the "Name of your file field" type bug_report.json
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. click "Commit new file" button
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. Click bug_report.json file- click "Edit this file" icon-edit file
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Click "Commit changes" button
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON git fetch git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML.Go to https://github.com/demdivan- click "plus" icon on the rihgt-  click "new reprository" button on the pop up window - type XML on the "Repository name" field- scrol down and click create repository
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.click "code" button adn in pop up window copy URL https://github.com/demdivan/XML.git
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. User is in the XML foulder C:\Users\demdivan\XML. Run bush console. touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. git add new.xml
 25. Закоммитить файл. git commit -m ""
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.cat >> new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. git add . git commit -m""   git push
 29. Создать файл preferences.xml preferences.xml touch preferences.xml
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. cat >> preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML cat > sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку. git commit -m "" preferences.xml sklls.xml
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add .
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. Add file- create new File. In the "Name of your file field" type bug_report.xml
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. click "Commit new file" button
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. Click bug_report.xml file- click "Edit this file" icon-edit file
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Click "Commit changes" button
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML git fetch git pull


TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.Go to https://github.com/demdivan- click "plus" icon on the rihgt-  click "new reprository" button on the pop up window - type TXT on the "Repository name" field- scrol down and click create repository
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. click "code" button adn in pop up window copy URL https://github.com/demdivan/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. User is in the TXT foulder C:\Users\demdivan\TXT. Run bush console. touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. git add new.txt
 5. Закоммитить файл. git commit -m ""
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. cat >> new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. git add . git commit -m""   git push
 9. Создать файл preferences.txt touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. cat >> preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT cat > sklls.xml
 12. Сделать коммит в одну строку.git commit -m "" preferences.txt sklls.txt
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. git add .
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. Add file- create new File. In the "Name of your file field" type bug_report.txt
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Click "Commit new file" button
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. Click bug_report.txt file- click "Edit this file" icon-edit file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. Click "Commit changes" button
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT git fetch git pull
